‫עלילות מהלולאה‬
‫יש משהו?‬
‫כמעט.‬
‫חבר'ה?‬
‫היי, זה הוא.‬
‫הוא מת?‬
‫אלוהים.‬
‫מה?‬
‫שמעת על המפלץ?‬
‫איזה מפלץ?‬
‫אחותי אומרת שהוא גר באי ההוא.‬
‫איך הוא נראה?‬
‫הוא גדול,
והטפרים שלו יכולים לקרוע כל דבר.‬
‫גם עצם?‬
‫לכן אף אחד לא הולך לשם.‬
‫איך הוא הגיע לשם?‬
‫כן.‬
‫אחותי לא אמרה.‬
‫הוא פשוט בא ממעמקי האדמה ורצח אנשים.‬
‫מתי?‬
‫לפני המון זמן.‬
‫ממעמקי האדמה?‬
‫הלולאה.‬
‫הוא רצח אותם.‬
‫מי?‬
‫האנשים.‬
‫אז פשוט השאירו אותו שם.‬
‫למה הם לא הרגו אותו וזהו?‬
‫בואו נברר.‬
‫מה אתם אומרים?‬
‫אתה בא?‬
‫אבא שלי אסר עליי ללכת לשם.‬
‫תפסיק!‬
‫אז בואו נלך.‬
‫כן, קדימה.‬
‫יהיה כיף.‬
‫מה היא עושה פה?‬
‫אולי ככה המפלץ הגיע לכאן.‬
‫למה להשאיר את הבוצית?‬
‫בגלל זה.‬
‫יש משהו?‬
‫שם.‬
‫חכו!‬
‫עצרו!‬
‫תמסור ד"ש למפלץ ממני!‬
‫חכו!‬
‫חכו.‬
‫אימא שלך באה לקחת אותך הביתה.‬
‫ג'ורג'!‬
‫היי! אתה שם?‬
‫קדימה. נלך.‬
‫המצב משתפר?‬
‫כשהיית שם, באי,‬
‫ראית משהו?‬
‫כל דבר שהוא?‬
‫סיפרת למישהו?‬
‫אסור היה לך ללכת לשם.‬
‫אני יודע.‬
‫אבל כעת משהלכת,‬
‫וראית את מה שראית, אל...‬
‫אל מה?‬
‫אל תספר לאף אחד. לעולם.‬
‫בסדר.‬
‫מבטיח?‬
‫מבטיח.‬
‫יופי.‬
‫תנסה שוב.‬
‫כשתהיה מוכן.‬
‫יופי. עכשיו תסובב.‬
‫אתה רובוט?‬
‫שוב דיברת מתוך שינה.‬
‫כן? מה אמרתי?‬
‫היית נסער.‬
‫בגלל מה?‬
‫התכוונתי לשים פנקס
ליד המיטה ולכתוב את זה.‬
‫נתראה הערב.‬
‫קול?‬
‫קול.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫אני פשוט... אתה יודע.‬
‫קול, זה לא צעצוע.‬
‫יכולת להיפגע.‬
‫בשביל מה זה?‬
‫שום דבר.‬
‫אז למה זה אצלנו?‬
‫בוא.‬
‫הדגם הישן הזה הוא סוס עבודה אמיתי.‬
‫יש חדשים.‬
‫מתקדמים יותר. מעניין אותך?‬
‫אני די אוהב אותה.‬
‫היא שלי ו... כן.‬
‫טוב, כשנסיים פה, היא תהיה כמו חדשה.‬
‫רק שנייה.‬
‫הלו? כן.‬
‫פתוח הערב עד 17:00.‬
‫מחר עד 18:00.‬
‫לורל? מותק. מותק, חזרי הנה.‬
‫מתי שנוח.‬
‫סליחה.‬
‫לא, זה בסדר.‬
‫רואה, אין סיבה לפחד.‬
‫היא פשוט שונה.‬
‫מעולם לא סיפרתי לבנים מה קרה.‬
‫הם שאלו?‬
‫לדעתי הם חוששים לשאול.‬
‫אז תספר להם.‬
‫הכשת נחש שהזדהמה.‬
‫זאת לא חייבת להיות תעלומה גדולה, נכון?‬
‫כן, נכון.‬
‫טעים?‬
‫כן.‬
‫מה שלום הילדים?‬
‫טוב.‬
‫ג'ייקוב מתחיל לעבוד בלולאה בקרוב.‬
‫כן, תיקון פאנלים.‬
‫רק בתור התחלה.‬
‫תהיתי. קרה שאבא דיבר על האי?‬
‫ועל מה שהיה שם?‬
‫כי הוא לא דיבר איתי, לא ממש.‬
‫לא, שניכם לא דיברתם הרבה.‬
‫רוצה עוד תה קר?‬
‫לא, אני בסדר. תודה.‬
‫אז כן, קרה שהוא אמר משהו?‬
‫למה?‬
‫כי הוא כבר לא פה.‬
‫לא, הוא לא.‬
‫מה שהיה שם‬
‫היה כמו ילד מבחינתו.‬
‫אבל אנשים סירבו לקבל אותו.‬
‫את מה שהוא יצר.‬
‫הוא יצר אותו?‬
‫הוא היה חי.‬
‫בדרכו שלו.‬
‫הוא עדיין חי.‬
‫איך אתה יודע?‬
‫אני פשוט יודע.‬
‫כל הזמן הזה.‬
‫לבד. יצור מסכן.‬
‫יצור מסכן?‬
‫יש לך מושג מה קרה לי שם?‬
‫למה הוא פשוט לא הרג אותו?‬
‫הוא היה הראשון.‬
‫אני... הוא ידע שהבא‬
‫יצטרך להיות יותר כמו...‬
‫כמו מה?‬
‫כמונו.‬
‫אז הוא העלה אותו לסירה.‬
‫אסור היה לך ללכת לשם.‬
‫הוא הרגיש אשמה איומה.‬
‫אבל הוא הבין‬
‫שהיצור היה שונה מדי.‬
‫אנשים לא אוהבים דברים שונים.‬
‫אז אבא שיכן אותו שם
כדי שהוא לא יפגע באיש?‬
‫לא.‬
‫הוא שיכן אותו שם
כדי שאיש לא יפגע בו.‬
‫אתה מזהה אותי?‬
‫א...‬
‫אבא שלי...‬
‫הוא יצר אותך.‬
‫הוא העלה אותך על סירה‬
‫כדי להחביא אותך פה ולדאוג...‬
‫לדאוג לביטחונך.‬
‫אני מצטער.‬
‫אני מצטער שפגעתי בך.‬
‫לא ידעתי.‬
‫זה בסדר.‬
‫לא. זה בסדר.‬
‫אני לא...‬
‫הנה.‬